♫ مالي مالي مالي مالي مالي فيهم انا ♫
♫ عايش  عايش عايش عايش عايش
صوت الصدى ♫
♫ لا ما تقولوا نحنا هون ♫
♫ لا ما تقولوا نبقى هون ♫
♫ لانو هون وحدي كني مالي شايف اي حدا ♫
♫ مالي شايف اي حدا ♫
♫ عايش هون بين اربع حيطان ♫
♫ كتار يقولوا انه نحنا خوان ♫
♫ بحبك يا برو انت المان ♫
♫ خلصت مصالحهن فصاروا دخان ♫
♫  تلاشى الماضي كإنه غبار ♫
♫ تايهة ايامي وليلي بنهار ♫
♫ تركني بحالي لا تسكن افكاري ♫
♫ هروب باي ثانية مكاني بنهار ♫
♪ مكاني بنهار ♪
♪ اتركني بحالي لا تسكن افكاري ♪
♪ هروب باي ثانية ♪
♪  مكاني بنهار ♪
♫ عامل حالي بحالي ♫
♫ صرلي سنين بهي الحالة ♫
♫ اللي براسي بيمشي واللي بيمشي ♫
♫ بجرب ناري ♫
♫ نعيد الماضي ♫
♫ ندمكن لعنة ♫
♫ مهما تقولوا ما حتكونوا خطوة بمشواري ♫
♫ بضلني وحدي لانه اهون عندي ♫
♫ من عشرة خسيسة ♫
♫ عايش دور الديب مفكر إني ♫
♫ عنده فريسة ♫
♫  ما بتاكلني...♫
♫  لحمي قاسي♫
♫ لحمي امر من الايام ال علمتني ♫
♪ ما بتاكلني ♪
♪  لحمي قاسي ♪
♪ مابتاكلني ♪
♪ لو مكاني بنهار ♪
♪ مكاني بنهار ♪
♫ رفاق اليوم ما بوثق فيهن ♫
♫ ليش هني هون شو اللي مخليهن ♫
♫ يكونوا هون غير مصالحن ♫
♫ طيب حيكونوا هون ♫
♫ لو مالي فوق؟ ♫
♫ بسال حالي من مين التاني ♫
♫ اذا هيك رفاقي طب مين بيبقالي ♫
♫ بكون لحالي ولا بدون ملامح ♫
♫ بياكلوا فيني وانا شايفن ♫
♪ مكاني بنهار ♪
♪ اتركني بحالي ♪
♪ لا ما بتاكلني ♪
♪ لو مكاني بالنار ♪
♪ لو مكاني بنهار ♪
♪ مكاني ♪